1. 安装最新版本的包
npm i 包名

2. 安装指定版本的包
npm i 包名@版本号

3. package.json项目管理文件：可以记录项目名、版本号、项目的依赖项。。。。。
3.1 npm init -y：生成项目管理文件
3.2 注意：项目名不能包含汉字、特殊符号、不能与第三方包的名字相同
3.3 dependencies：记录项目在运行阶段使用的依赖
  npm i moment
  npm i jquery --save
  npm i dateformat -S
3.4 devDependencies：记录项目在开发阶段使用的依赖
  npm i jquery --save-dev
  npm i dateformat -D
3.5 main：当前包的出口
3.6 npm i ：下载package.json 记录的所有依赖项
3.7 npm uninstall 包名：卸载包
  简写 npm un 包名
3.8 npm i 包名 -g：全局安装

4. nrm 与 cnpm
4.1 查看地址：nrm ls
4.2 切换地址：nrm use 地址名

4.3 cnpm 与 npm 用法相同，下载的地址不同
